Repository: jelix/jelix-langpacks
Catalog: modules/gettext/*/jcommunity.po
Languages: ja_jp

# jcommunity~register.registration.confirm.expiredkey
source: Activation is not possible: the request has expired. Ask the administrator of the web site to activate your account
ja_jp: 認証できません: 要求の有効期限が切れています。Web サイトの管理者にアカウントの有効化を依頼する‎

# jcommunity~register.registration.confirm.ok
source: Your account is activated. You can identify yourself on the web site.
ja_jp: ‎アカウントが有効になります。あなたは、ウェブサイト上で自分自身を識別することができます。‎

# jcommunity~register.registration.confirm.title
source: Activation of your account
ja_jp: ‎アカウント認証

# jcommunity~register.registration.title
source: Registration
ja_jp: ‎登録‎

# jcommunity~register.registration.waiting.text.html
source: <p>Your account is created, but before using it, we have to verify your email.</p> <p>In order to verify your email, we just have sent you an email containing a link on which you must click. Verify your spam folder if you don't see this email in your inbox.</p>
ja_jp: <p>‎アカウントは作成されますが、使用する前にメールを確認する必要があります。‎</p> <p>‎メールを確認するために、クリックする必要があるリンクを含むメールが送信されました。このメールが受信トレイに表示されない場合は、迷惑メール フォルダーを確認して下さい。‎</p>

# jcommunity~register.registration.waiting.title
source: Registration
ja_jp: ‎登録‎
